Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
Master?
លោកគ្រូ?
[Young and promising]
[ក្មេង​និង​ការ​សន្យា]
You've come
អ្នកបានមក
for revenge, haven't you?
សងសឹកមែនទេ?
I'm not afraid of you!
ខ្ញុំមិនខ្លាចអ្នកទេ!
Come on!
មក!
-Master! Master! -Take revenge on me!
-លោកគ្រូ! លោកគ្រូ! - សងសឹកខ្ញុំ!
-Master, what's wrong? -Revenge!
- លោកគ្រូ មានរឿងអី? -សងសឹក!
Come on!
មក!
Master!
លោកគ្រូ!
-Revenge! -Master! Master!
-សងសឹក! -លោកគ្រូ! លោកគ្រូ!
I'll give it back to you.
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នកវិញ។
[The Wanted Detective]
[អ្នកស៊ើបអង្កេតចង់បាន]
[Episode 8]
[ភាគទី៨]
You want me to go find him
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅរកគាត់
and investigate the case with him?
និងស៊ើបអង្កេតករណីជាមួយគាត់?
Do you remember which year I told you
តើអ្នកចាំថាខ្ញុំប្រាប់អ្នកនៅឆ្នាំណា
about the incident in Haiya?
អំពីហេតុការណ៍នៅហៃយ៉ា?
The 36th year of Ningtai.
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
Miao Jie once said
Miao Jie ធ្លាប់និយាយ
that Master was terrified of people
ចៅហ្វាយនោះខ្លាចមនុស្ស
finding out about what happened back then.
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
If that incident refers to
ប្រសិនបើឧបទ្ទវហេតុនោះសំដៅទៅលើ
the destruction of Haiya,
ការបំផ្លាញហៃយ៉ា
then that year should be
បន្ទាប់មកឆ្នាំនោះគួរតែជា
the 36th year of Ningtai.
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
Since Miao Jie mentioned this matter,
តាំងពី Miao Jie និយាយរឿងនេះមក។
it means he's also privy to it.
វាមានន័យថាគាត់ក៏មានសិទ្ធិឯកជនដែរ។
So we need to check
ដូច្នេះយើងត្រូវពិនិត្យ
Master's and Miao Jie's resume documents
ឯកសារប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់ Master និង Miao Jie
to see where they were
ដើម្បីមើលកន្លែងដែលពួកគេនៅ
and what they did
និងអ្វីដែលពួកគេបានធ្វើ
in that year,
ក្នុង​ឆ្នាំ​នោះ
which might give us some leads.
ដែលអាចផ្តល់ឱ្យយើងនូវអ្នកដឹកនាំមួយចំនួន។
But all officials' resume documents
ប៉ុន្តែឯកសារប្រវត្តិរូបរបស់មន្ត្រីទាំងអស់។
are kept in the Imperial Secretariat,
ត្រូវបានរក្សាទុកនៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ។
and the Elite Constabulary Unit
និងអង្គភាពការពារវរជន
doesn't have major case authority now.
មិន​មាន​សមត្ថកិច្ច​ករណី​ធំ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
According to the laws of the Qi Kingdom,
យោងតាមច្បាប់នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
we can't enter the Imperial Secretariat
យើងមិនអាចចូលទៅក្នុងលេខាធិការដ្ឋានអធិរាជបានទេ។
and access those documents.
និងចូលប្រើឯកសារទាំងនោះ។
So that's why you want me
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចង់បានខ្ញុំ
to go find Zhuge Kongyun?
ទៅរក Zhuge Kongyun?
But he's naturally suspicious.
ប៉ុន្តែ​ដោយ​ធម្មជាតិ គាត់​មាន​ការ​សង្ស័យ។
Why would he help me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយខ្ញុំ?
When fishing, you need bait, of course.
ជាការពិតណាស់នៅពេលនេសាទអ្នកត្រូវការនុយ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
did you stay up all night?
តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
I've gone through
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
these four officials' documents
ឯកសាររបស់មន្ត្រីទាំងបួននេះ។
several times already,
ជាច្រើនដងរួចហើយ
but I really can't see anything wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនឃើញអ្វីខុសទេ។
All I can tell is that they have
អ្វីដែលខ្ញុំអាចប្រាប់បានគឺថាពួកគេមាន
served the country and the people
បម្រើប្រទេស និងប្រជាជន
with utmost dedication.
ដោយការលះបង់បំផុត។
I really don't understand
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
why Xiao Beiming would target
ហេតុអ្វីបានជា Xiao Beiming កំណត់គោលដៅ
these four officials.
មន្ត្រីទាំងបួននេះ។
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
are we on the wrong track?
តើយើងដើរលើផ្លូវខុសឬ?
No,
ទេ
we're on the right track.
យើងស្ថិតនៅលើផ្លូវត្រូវ។
Have you found something
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីមួយ
in these documents?
នៅក្នុងឯកសារទាំងនេះ?
The Council Chamber?
ក្រុមប្រឹក្សា?
The problem lies in the Council Chamber.
បញ្ហា​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​អង្គ​ជំនុំ​ជម្រះ។
In the 36th year of Ningtai,
នៅឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
the late emperor passed away
អធិរាជចុងបានសោយទិវង្គត
and His Majesty ascended the throne.
ហើយ​ព្រះ​អង្គ​ឡើង​សោយ​រាជ្យ។
The late emperor was gravely ill then,
ព្រះចៅអធិរាជ ឈឺធ្ងន់
too weak to attend court,
ខ្សោយពេកក្នុងការចូលតុលាការ
so several officials
ដូច្នេះមន្ត្រីមួយចំនួន
from various ministries were temporarily assigned
ពីក្រសួងផ្សេងៗ ត្រូវបានចាត់តាំងជាបណ្ដោះអាសន្ន
to help him handle state affairs.
ដើម្បីជួយគាត់ដោះស្រាយកិច្ចការរដ្ឋ។
The side hall
សាលចំហៀង
where these officials were stationed
កន្លែងដែលមន្ត្រីទាំងនេះឈរជើង
was called the Council Chamber.
ត្រូវបានគេហៅថា ក្រុមប្រឹក្សា។
The 36th year of Ningtai...
ឆ្នាំទី ៣៦ នៃនីងតៃ...
This year is the 22nd year of Xingwen.
ឆ្នាំនេះគឺជាឆ្នាំទី 22 នៃ Xingwen ។
Even if the four officials
បើ​ទោះ​បី​ជា​មន្ត្រី​ទាំង​បួន​នាក់​ក៏​ដោយ
worked together in the Council Chamber,
បានធ្វើការរួមគ្នានៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សា
that was over 20 years ago.
នោះគឺជាង 20 ឆ្នាំមុន។
Could Xiao Beiming really kill them
តើ Xiao Beiming ពិតជាអាចសម្លាប់ពួកគេ។
just because of that?
គ្រាន់តែដោយសារតែវា?
Xiao Beiming was too young
Xiao Beiming នៅក្មេងពេក
to remember anything back then.
ដើម្បីចងចាំអ្វីទាំងអស់នៅពេលនោះ។
Besides the tombstone statue,
ក្រៅពីរូបចម្លាក់ផ្នូរ។
this is the only connection
នេះគឺជាការតភ្ជាប់តែមួយគត់
we've found between these four officials.
យើងបានរកឃើញរវាងមន្ត្រីទាំងបួននេះ។
The Council Chamber
ក្រុមប្រឹក្សា
isn't a motive for the killing.
មិនមែនជាហេតុផលសម្រាប់ការសម្លាប់នោះទេ។
So I'm wondering
ដូច្នេះខ្ញុំឆ្ងល់
if these four officials
ប្រសិនបើមន្ត្រីទាំងបួននេះ។
did anything together at that time
បានធ្វើអ្វីជាមួយគ្នានៅពេលនោះ។
and caused any trouble.
និងបង្កបញ្ហាណាមួយ។
But there's nothing recorded
ប៉ុន្តែមិនមានអ្វីកត់ត្រាទេ។
in these documents.
នៅក្នុងឯកសារទាំងនេះ។
Precisely.
យ៉ាងជាក់លាក់។
And that makes it more suspicious.
ហើយវាកាន់តែធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យ។
In the 36th year of Ningtai,
នៅឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
what exactly happened?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
Young Master,
លោកគ្រូវ័យក្មេង
someone is asking to see you.
នរណាម្នាក់កំពុងសុំជួបអ្នក។
Who is it?
តើវាជានរណា?
It's Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
វាជា Zhong Xueman មកពីអង្គភាពវរជន។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
you've never approached me
អ្នកមិនដែលមករកខ្ញុំទេ។
on your own initiative.
នៅលើគំនិតផ្តួចផ្តើមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Is there something important
តើមានអ្វីសំខាន់
for you to come here this time?
តើអ្នកមកទីនេះលើកនេះទេ?
Haven't you always wanted
តើអ្នកមិនតែងតែចង់បានទេ។
to work with me?
ដើម្បីធ្វើការជាមួយខ្ញុំ?
You've changed your mind?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
Why did you suddenly change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរគំនិតភ្លាមៗ?
Is Mr. Shen dead?
តើលោក Shen ស្លាប់ឬ?
You're well-informed.
អ្នក​មាន​ព័ត៌មាន​ល្អ។
I'm not surprised.
ខ្ញុំមិនភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
Seven officials were killed 3 years ago,
មន្ត្រី៧នាក់ត្រូវបានសម្លាប់កាលពី៣ឆ្នាំមុន
and one of them was my father.
ហើយម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Recently in the corpse-sewing case,
ថ្មីៗ​នេះ​ក្នុង​ករណី​ចង​.
seven more people died.
មនុស្សប្រាំពីរនាក់ទៀតបានស្លាប់។
Including Mr. Shen,
រួមទាំងលោក Shen
a total of 15 people
សរុប ១៥នាក់។
were brutally killed by Yesha.
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅដោយ Yesha ។
Compared to these lives,
បើប្រៀបធៀបនឹងជីវិតទាំងនេះ
the feud between our two units
ជម្លោះរវាងអង្គភាពទាំងពីររបស់យើង។
means nothing.
មានន័យថាគ្មានអ្វីសោះ។
If we can catch Yesha sooner,
ប្រសិនបើយើងអាចចាប់ Yesha ឆាប់។
everyone
គ្រប់គ្នា
will be relieved much sooner.
នឹងត្រូវបានធូរស្បើយឆាប់ៗ។
I do hate Yesha,
ខ្ញុំស្អប់ Yesha
but I can still tell right from wrong.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែអាចនិយាយត្រូវពីខុស។
It's admirable
គួរឲ្យសរសើរ
that you can think that way.
ដែលអ្នកអាចគិតបែបនោះ។
So you agree?
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
Mr. Shen died tragically.
លោក Shen បានទទួលមរណភាពដោយសោកនាដកម្ម។
His Majesty was furious
ព្រះ​អង្គ​ទ្រង់​ព្រះ​ពិរោធ
and ordered the Secret Investigation Unit
និងបានបញ្ជាឱ្យអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
to solve this case
ដើម្បីដោះស្រាយករណីនេះ។
and arrest Yesha within a month.
ហើយចាប់ខ្លួន Yesha ក្នុងរយៈពេលមួយខែ។
Having your help at this time
មានជំនួយរបស់អ្នកនៅពេលនេះ
is exactly what I need.
គឺពិតជាអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការ។
But now
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
all the clues have been cut off,
តម្រុយទាំងអស់ត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
and I'm completely lost.
ហើយខ្ញុំបាត់បង់ទាំងស្រុង។
I actually have a clue.
ខ្ញុំពិតជាមានតម្រុយមួយ។
I'm all ears.
ខ្ញុំជាត្រចៀកទាំងអស់។
I can tell you,
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថា
but you need to promise me
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវសន្យាជាមួយខ្ញុំ
that I can investigate the case with you.
ដែលខ្ញុំអាចស៊ើបអង្កេតករណីជាមួយអ្នក។
That depends on whether this clue
វាអាស្រ័យលើថាតើតម្រុយនេះ។
is useful or not.
មានប្រយោជន៍ឬអត់។
If it's useless...
បើគ្មានប្រយោជន៍...
Zhuge Kongyun,
Zhuge Kongyun,
if it weren't for wanting
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់ការចង់បាន
to catch Yesha quickly,
ដើម្បីចាប់ Yesha យ៉ាងឆាប់រហ័ស
I would never have come to see you.
ខ្ញុំនឹងមិនដែលមកជួបអ្នកទេ។
I've already broken
ខ្ញុំ​បាន​ខូច​ហើយ។
the Elite Constabulary Unit's rules,
ច្បាប់របស់អង្គភាពវរជន
yet you're still playing games with me.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែលេងហ្គេមជាមួយខ្ញុំ។
Since you don't trust me,
ព្រោះអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ
let's part ways here.
សូមចែកផ្លូវនៅទីនេះ។
Wait!
ចាំ!
You're so quick-tempered.
អ្នកឆាប់ខឹងណាស់។
What is needed for investigating a case?
តើត្រូវការអ្វីខ្លះសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេតករណី?
Calmness.
ភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Look at you!
មើលអ្នក!
Can you just...
តើអ្នកអាចគ្រាន់តែ...
Fine.
ល្អ
I promise you.
ខ្ញុំសន្យានឹងអ្នក។
But I also have one condition.
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏មានលក្ខខណ្ឌមួយដែរ។
Speak.
និយាយ។
If I capture Yesha, Xiao Beiming,
ប្រសិនបើខ្ញុំចាប់ Yesha, Xiao Beiming,
you can't take justice into your own hands.
អ្នកមិនអាចយកយុត្តិធម៌ ទៅក្នុងដៃរបស់អ្នកបានទេ។
He must be handed over to my unit,
គាត់ត្រូវតែប្រគល់ឱ្យអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ
agreed?
យល់ព្រម?
Agreed.
យល់ព្រម។
If your mind isn't calm,
បើចិត្តមិនស្ងប់
you won't win.
អ្នកនឹងមិនឈ្នះទេ។
Is it because of
តើវាដោយសារតែ
Mr. Shen Bi?
លោក Shen Bi?
Mr. Shen died because of me,
លោក សេន ស្លាប់ព្រោះខ្ញុំ
yet I have no clues.
នៅ​ឡើយ​ទេ ខ្ញុំ​មិន​មាន​តម្រុយ​ទេ។
So you made a risky move
ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើចលនាប្រកបដោយគ្រោះថ្នាក់
by sending Xueman to find Zhuge Kongyun.
ដោយបញ្ជូន Xueman ទៅស្វែងរក Zhuge Kongyun ។
Attack can be a form of defense,
ការវាយប្រហារអាចជាទម្រង់ការពារ
and defense can be a strategy for attack.
ហើយការការពារអាចជាយុទ្ធសាស្ត្រសម្រាប់ការវាយប្រហារ។
This is a risky move,
នេះជាចលនាប្រថុយប្រថាន
but also a vital one.
ប៉ុន្តែក៏ជាកត្តាសំខាន់ផងដែរ។
But Zhuge Kongyun
ប៉ុន្តែ Zhuge Kongyun
won't be content just to be a mere pawn.
នឹង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​គ្រាន់​តែ​ជា​កូន​បញ្ចាំ។
If there's even the slightest oversight,
ប្រសិនបើមានការត្រួតពិនិត្យតិចតួចបំផុត
he'll jump off the chessboard.
គាត់នឹងលោតចេញពីក្តារអុក។
When that happens,
នៅពេលដែលវាកើតឡើង,
you won't be able to control the situation.
អ្នកនឹងមិនអាចគ្រប់គ្រងស្ថានការណ៍បានទេ។
Make your move.
ធ្វើចលនារបស់អ្នក។
Master.
មេ។
Do those orphans from Haiya
ធ្វើកុមារកំព្រាទាំងនោះមកពីហៃយ៉ា
have anything to do with you?
មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​អ្នក?
You said Xiao Beiming had a big fight
អ្នកបាននិយាយថា Xiao Beiming មានការប្រយុទ្ធដ៏ធំមួយ
with King Zhong of Constables
ជាមួយ King Zhong of Constables
before the Fengbo Lake case?
មុនពេលករណីបឹង Fengbo?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
They argued fiercely.
ពួក​គេ​បាន​ប្រកែក​យ៉ាង​ខ្លាំង។
But I didn't hear
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានឮទេ។
the specific details of their argument.
ព័ត៌មានលម្អិតជាក់លាក់នៃអាគុយម៉ង់របស់ពួកគេ។
I only vaguely heard a few words.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឮពាក្យមិនច្បាស់មួយចំនួន។
What words?
តើពាក្យអ្វី?
The 36th year of Ningtai.
ឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
What does that mean?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
In the 36th year of Ningtai,
នៅឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
I wasn't even born then.
ពេលនោះខ្ញុំមិនទាន់កើតទេ។
I don't know what it means,
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ
but the fact that they mentioned
ប៉ុន្តែការពិតដែលពួកគេលើកឡើង
this year during their argument
ឆ្នាំនេះក្នុងអំឡុងពេលជជែកតវ៉ារបស់ពួកគេ។
must be significant.
ត្រូវតែសំខាន់។
I'm wondering
ខ្ញុំកំពុងឆ្ងល់
what exactly happened that year.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅឆ្នាំនោះ។
Could it be related to Yesha
វាអាចទាក់ទងនឹង Yesha
killing my father?
សម្លាប់ឪពុកខ្ញុំ?
In the 36th year of Ningtai,
នៅឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
where did King Zhong of Constables work?
តើស្តេច Zhong of Constables ធ្វើការនៅឯណា?
My father once mentioned he was a soldier
ឪពុក​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ប្រាប់​ថា គាត់​ជា​ទាហាន
before joining the Elite Constabulary Unit.
មុនពេលចូលរួមជាមួយ អង្គភាពវរជន។
But I don't know
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងទេ។
which army he served in
តើកងទ័ពណាដែលគាត់បានបម្រើ
specifically.
ជាពិសេស។
That's why I came to you,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមករកអ្នក
hoping to check my father's documents.
សង្ឃឹមថានឹងពិនិត្យមើលឯកសាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
[Imperial Secretariat]
[លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ]
My Lords,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
here are the dossiers you requested.
នេះជាឯកសារដែលអ្នកបានស្នើសុំ។
Please.
សូម។
[The Dossier of the Imperial Secretariat Zhong Yunchi]
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ Zhong Yunchi]
Zhong Yunchi's Dossier]
Zhong Yunchi's Dossier]
[The Dossier of the Imperial Secretariat Zhong Yunchi]
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ Zhong Yunchi]
How could this happen?
តើរឿងនេះអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា?
My Lords,
ព្រះអម្ចាស់អើយ!
is there anything
តើមានអ្វី
I can help you with?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
How could these documents
តើឯកសារទាំងនេះអាចធ្វើដូចម្តេច
be tampered with?
ត្រូវបានរំខាន?
Well...
អញ្ចឹង...
My Lords, please be careful with your words.
បពិត្រ​លោក​ម្ចាស់​អើយ សូម​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​នឹង​ពាក្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
Don't make accusations like that easily.
កុំ​ធ្វើ​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​យ៉ាង​ងាយ។
See for yourself.
មើលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
The documents of King Zhong of Constables
ឯកសាររបស់ស្តេច Zhong of Constables
from the 36th year of Ningtai and earlier
ពីឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai និងមុននេះ។
have all been torn up.
ត្រូវ​បាន​ហែក​ចោល​ទាំង​អស់។
This...
នេះ...
I really don't know
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។
what happened.
តើមានអ្វីកើតឡើង។
For officials of his rank,
សម្រាប់មន្ត្រីដែលមានឋានៈ
their documents
ឯកសាររបស់ពួកគេ។
must be personally reviewed
ត្រូវតែពិនិត្យដោយផ្ទាល់
by His Majesty and the cabinet
ដោយព្រះមហាក្សត្រ និងគណៈរដ្ឋមន្ត្រី
every year
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ
before they can be filed and sealed.
មុន​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​អាច​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​និង​ផ្សាភ្ជាប់​។
Not to mention tearing them up,
មិន​មែន​និយាយ​ថា​ហែក​ពួក​គេ​ទេ
even to review them,
សូម្បីតែពិនិត្យមើលពួកគេ
you need to have a review order.
អ្នកត្រូវមានការបញ្ជាទិញពិនិត្យឡើងវិញ។
So what's going on here?
ដូច្នេះតើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
Unless
លុះត្រាតែ
they had been torn up before being filed.
ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​ហែក​ចោល​មុន​ពេល​ដាក់​ពាក្យ​បណ្ដឹង។
How dare you!
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
I wouldn't dare.
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
Forgive me, My Lord.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះអម្ចាស់។
Leave.
ចាកចេញ។
Yes.
បាទ។
Is he suggesting...
តើគាត់ណែនាំ...
Could it be that His Majesty...
តើអាចទេដែលព្រះករុណា...
So what should we do now?
ដូច្នេះតើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Although his documents
ទោះបីជាឯកសាររបស់គាត់។
were torn up,
ត្រូវបានហែកឡើង,
after the 36th year of Ningtai,
បន្ទាប់ពីឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai,
he was indeed transferred from the Ministry of War
គាត់ពិតជាត្រូវបានផ្ទេរ ពីក្រសួងសង្រ្គាម
to the Ministry of Justice.
ដល់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
We can check
យើងអាចពិនិត្យបាន។
the documents of the Ministry of War.
ឯកសាររបស់ក្រសួងសង្គ្រាម។
Since the King of Constables once served in the military,
តាំង​ពី​ស្តេច​កុងត្រូល ​ធ្លាប់​បម្រើ​ក្នុង​ជួរ​យោធា។
there must be comrades we can trace.
ត្រូវតែមានសមមិត្តដែលយើងអាចតាមដានបាន។
Let's see
តោះមើល
who used to work with him
ដែលធ្លាប់ធ្វើការជាមួយគាត់
in the 36th year of Ningtai.
នៅឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai ។
[The Dossier of the Imperial Secretariat]
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ]
Boss.
ថៅកែ។
We've been waiting so long,
យើងរង់ចាំយូរហើយ
yet Constable Zhong hasn't come back.
ប៉ុន្តែ​មេ​បញ្ជាការ Zhong មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
Could something have happened to her?
តើអាចមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាងទេ?
That woman
ស្ត្រីនោះ។
could handle ten sly foxes
អាច​គ្រប់គ្រង​កញ្ជ្រោង​ដប់​ក្បាល
without getting a scratch.
ដោយមិនទទួលបានកោស។
You think Zhuge Kongyun
អ្នកគិតថា Zhuge Kongyun
is just like you,
គឺដូចអ្នកដែរ
only knowing how to fight and kill?
គ្រាន់តែដឹងពីរបៀបប្រយុទ្ធនិងសម្លាប់?
Then what else is there to be afraid of?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីទៀតដែលត្រូវខ្លាច?
Boss.
ថៅកែ។
I just bought some sweet tofu
ខ្ញុំទើបតែទិញតៅហ៊ូផ្អែម
and it's still warm.
ហើយវានៅតែក្តៅ។
I'm not hungry. Give it to Feng Qingzhuo.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។ ប្រគល់វាទៅ Feng Qingzhuo ។
Isn't it hot?
ក្តៅអត់?
No.
ទេ
It's not hot.
វាមិនក្តៅទេ។
How's my speed at investigating these dossiers
តើល្បឿនរបស់ខ្ញុំយ៉ាងណា ក្នុងការស៊ើបអង្កេតឯកសារទាំងនេះ
compared to Xiao Beiming back then?
បើប្រៀបធៀបទៅនឹង Xiao Beiming វិញ?
Let's get to the point.
ចូរយើងឈានដល់ចំណុច។
Have you found anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
[The Dossier of the Imperial Secretariat Miao Jie, Huo Zongyao]
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ Miao Jie, Huo Zongyao]
Miao Jie?
មៅជី?
Huo Zongyao?
Huo Zongyao?
Like King Zhong of Constables,
ដូចជាស្តេច Zhong of Constables
their documents from the 36th year of Ningtai
ឯកសាររបស់ពួកគេ ពីឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai
and before
និងមុន។
have also been torn up.
ក៏​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចោល។
It seems
វាហាក់ដូចជា
someone
នរណាម្នាក់
doesn't want us to discover
មិនចង់ឱ្យយើងរកឃើញទេ។
what happened back then.
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលនោះ។
Mr. Miao was killed at Fengbo Lake 3 years ago
លោក Miao ត្រូវបានសម្លាប់ នៅបឹង Fengbo កាលពី 3 ឆ្នាំមុន
along with your father.
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Now only General Huo is still alive.
ឥឡូវនេះមានតែឧត្តមសេនីយ៍ Huo នៅរស់។
He retired from the Ministry of War last year
គាត់បានចូលនិវត្តន៍ ពីក្រសួងសង្រ្គាមកាលពីឆ្នាំមុន
and is now living in retirement at home.
ហើយឥឡូវនេះកំពុងរស់នៅក្នុងផ្ទះចូលនិវត្តន៍។
Let's go find him.
តោះទៅរកគាត់។
Constable Zhong, I remember 3 years ago
Constable Zhong ខ្ញុំចាំថាកាលពី 3 ឆ្នាំមុន
when you married Xiao Beiming,
នៅពេលអ្នករៀបការជាមួយ Xiao Beiming
General Huo was also present.
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ក៏មានវត្តមានផងដែរ។
What was his relationship
តើទំនាក់ទំនងរបស់គាត់គឺជាអ្វី
with your father like?
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក?
I've met General Huo a few times,
ខ្ញុំបានជួបឧត្តមសេនីយ៍ Huo ពីរបីដងហើយ
just normal interactions.
គ្រាន់តែជាអន្តរកម្មធម្មតា។
Our families had no personal connection,
គ្រួសាររបស់យើងមិនមានទំនាក់ទំនងផ្ទាល់ខ្លួនទេ
no gatherings or visits.
គ្មានការជួបជុំ ឬការទស្សនា
I don't know anyone from the Huo family at all.
ខ្ញុំ​មិន​ស្គាល់​នរណា​ម្នាក់ ​ពី​គ្រួសារ Huo ទាល់​តែ​សោះ។
That's strange.
នោះជារឿងចម្លែក។
General Huo and King Zhong of Constables
ឧត្តមសេនីយ Huo និងស្តេច Zhong of Constables
were once comrades in the army.
ធ្លាប់ជាសមមិត្តក្នុងជួរកងទ័ព។
Logically speaking,
និយាយតាមឡូជីខល,
they should have had a good relationship,
ពួកគេគួរតែមានទំនាក់ទំនងល្អ
not as distant as
មិនឆ្ងាយដូច
you remember.
អ្នកចាំ។
I'm certain I'm not mistaken.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំមិនច្រឡំទេ។
We're almost there.
យើងជិតនៅទីនោះហើយ។
Let's go find out.
តោះទៅស្វែងយល់។
Someone has died.
មាននរណាម្នាក់បានស្លាប់។
Could it be General Huo?
តើ​វា​អាច​ជា​ឧត្តមសេនីយ Huo ទេ?
Who are you? Who are you looking for?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
Zhuge Kongyun from the Secret Investigation Unit.
Zhuge Kongyun មកពីអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
I'm here on urgent business to see General Huo Zongyao.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើកិច្ចការបន្ទាន់ ដើម្បីជួបឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao ។
You've come at a bad time.
អ្នក​បាន​មក​នៅ​ពេល​ដ៏​អាក្រក់។
My master...
ម្ចាស់របស់ខ្ញុំ...
passed away last night.
បានទទួលមរណភាពកាលពីយប់មិញ។
General Huo is dead?
នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ ហ៊ូ ស្លាប់​ហើយ​?
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Another one died?
ស្លាប់ម្នាក់ទៀត?
What's the cause of death?
តើអ្វីជាមូលហេតុនៃការស្លាប់?
The Huo family said
គ្រួសារ Huo បាននិយាយ
that he died suddenly of an old illness.
ថាគាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗដោយជំងឺចាស់។
General Huo held a high position with great authority.
ឧត្តមសេនីយ Huo បានកាន់តំណែងខ្ពស់ជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
At a time like this, even Zhuge Kongyun
នៅពេលបែបនេះ សូម្បីតែ Zhuge Kongyun
can't enter the residence to ask questions.
មិនអាចចូលទៅក្នុងលំនៅដ្ឋាន ដើម្បីសួរសំណួរបានទេ។
We can only wait until after the funeral.
យើង​អាច​រង់​ចាំ​រហូត​ដល់​ក្រោយ​បុណ្យ​សព។
When we investigated Mr. Shen,
នៅពេលដែលយើងស៊ើបអង្កេតលោក Shen
he died.
គាត់បានស្លាប់។
When we investigated General Huo,
នៅពេលដែលយើងស៊ើបអង្កេតឧត្តមសេនីយ៍ Huo
he also died.
គាត់ក៏ស្លាប់ដែរ។
This is definitely not a coincidence.
នេះពិតជាមិនមែនជារឿងចៃដន្យទេ។
You suspect
អ្នកសង្ស័យ
Yesha's people did this too?
តើ​មនុស្ស​របស់ Yesha ធ្វើ​បែប​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
We need to investigate to find out.
យើងត្រូវស៊ើបអង្កេតដើម្បីរកឱ្យឃើញ។
I need to go to the Huo Mansion.
ខ្ញុំត្រូវទៅវិមាន Huo ។
Boss, no!
ចៅហ្វាយទេ!
You're a wanted criminal now!
អ្នកគឺជាឧក្រិដ្ឋជនដែលចង់បានឥឡូវនេះ!
Yes, it's too dangerous.
បាទ វា​គ្រោះថ្នាក់​ពេក។
The Secret Investigation Unit knows you're still alive.
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់ ដឹងថាអ្នកនៅមានជីវិតនៅឡើយ។
Timing is crucial in investigations.
ពេលវេលាមានសារៈសំខាន់ក្នុងការស៊ើបអង្កេត។
Many key pieces of evidence vanish in an instant.
ភស្តុតាងសំខាន់ៗជាច្រើន បានរលាយបាត់ភ្លាមៗ។
If I had been present
ប្រសិនបើខ្ញុំមានវត្តមាន
when Mr. Shen died,
នៅពេលដែលលោក Shen បានទទួលមរណភាព។
I could have immediately
ខ្ញុំអាចមានភ្លាមៗ
determined his cause of death.
កំណត់មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់គាត់។
Then the poisoner
បន្ទាប់មកអ្នកពុល
would not have escaped.
នឹងមិនរត់គេចខ្លួនទេ។
General Huo died in the early hours of last night.
ឧត្តមសេនីយ Huo បានទទួលមរណភាព នៅព្រឹកព្រលឹមយប់មិញ។
There's still time.
នៅតែមានពេល។
But if we really wait until after the funeral,
ប៉ុន្តែ​បើ​យើង​ពិត​ជា​ចាំ ​ដល់​ក្រោយ​បុណ្យ​សព​មែន។
it will be too late.
វានឹងយឺតពេលហើយ។
Xueman.
ស៊ូម៉ាន់។
What happened with Mr. Shen
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយលោក Shen
cannot happen again.
មិនអាចកើតឡើងម្តងទៀតបានទេ។
I understand.
ខ្ញុំយល់។
I'll see to it.
ខ្ញុំនឹងឃើញវា។
What kind of strange clothes are these?
តើ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ចម្លែក​បែប​ណា​ខ្លះ?
There are bats and the moon.
មានប្រចៀវ និងព្រះច័ន្ទ។
Are you afraid that others won't see us?
ខ្លាច​អ្នក​ផ្សេង​មើល​មិន​ឃើញ​យើង?
You fool.
អ្នកល្ងង់។
General Huo's body is lying in state.
សាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ដេកក្នុងសភាព។
Many people will come to
មនុស្សជាច្រើននឹងមក
pay their respects to the deceased.
គោរពវិញ្ញាណក្ខន្ធអ្នកស្លាប់។
In the Huo Mansion,
នៅក្នុងវិមាន Huo,
they need to light the ever-burning lamps
ពួកគេត្រូវការបំភ្លឺចង្កៀងដែលមិនឆេះ
and someone must watch over the flames all night.
ហើយអ្នកណាម្នាក់ ត្រូវមើលលើអណ្តាតភ្លើងពេញមួយយប់។
Look.
មើល។
Those people lighting the lamps
មនុស្សទាំងនោះបំភ្លឺចង្កៀង
are all wearing these.
សុទ្ធតែពាក់ទាំងនេះ។
This is the attire of night watchman.
នេះគឺជាសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកយាមពេលយប់។
Then what do these bats
បន្ទាប់មកតើសត្វប្រចៀវទាំងនេះធ្វើអ្វី?
and the moon mean?
ហើយព្រះច័ន្ទមានន័យ?
Bat sounds like "fu", meaning fortune in Chinese.
សត្វប្រចៀវ ស្តាប់ទៅដូចជា "ហ្វូ" មានន័យថា សំណាង ជាភាសាចិន។
Four bats surrounding the moon
សត្វប្រចៀវចំនួនបួននៅជុំវិញព្រះច័ន្ទ
resembles a copper coin, symbolizing prosperity.
ស្រដៀង​នឹង​កាក់​ស្ពាន់ ជា​និមិត្ត​រូប​ភាព​រុងរឿង។
Since life is gone,
តាំងពីជីវិតបាត់ទៅហើយ
it is important to hold onto fortune and prosperity.
វាជារឿងសំខាន់ ដើម្បីរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ និងភាពរុងរឿង។
Those who keep vigil for the deceased,
អ្នកដែលរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នចំពោះអ្នកស្លាប់,
apart from family members,
ក្រៅពីសមាជិកគ្រួសារ
are often honored guests.
ជារឿយៗជាភ្ញៀវកិត្តិយស។
So the servants won't ask many questions.
ដូច្នេះ អ្នកបម្រើនឹងមិនសួរសំណួរច្រើនទេ។
Well,
មែនហើយ
you may not be tall,
អ្នកប្រហែលជាមិនខ្ពស់ទេ
but you know quite a lot.
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងច្រើនណាស់។
Let's first examine
ចូរយើងពិនិត្យជាមុនសិន
General Huo's body.
សាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
If we're discovered, I'll cover the rear
ប្រសិនបើ​យើង​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ ខ្ញុំ​នឹង​គ្រប​ពី​ក្រោយ
while you all escape.
ខណៈពេលដែលអ្នកទាំងអស់គ្នារត់គេចខ្លួន។
I'm a grown man standing right here...
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ធំ​ម្នាក់​ឈរ​នៅ​ទីនេះ...
And you want to be the hero?
ហើយអ្នកចង់ក្លាយជាវីរបុរសទេ?
Enough.
គ្រប់គ្រាន់។
We came together, and we should leave together.
យើងមកជាមួយគ្នា ហើយយើងគួរតែចាកចេញជាមួយគ្នា។
Stay alert
ប្រុងប្រយ័ត្ន
and act according to circumstances.
និងធ្វើសកម្មភាពតាមកាលៈទេសៈ។
Especially you, Tong Shuang,
ជាពិសេសអ្នក, Tong Shuang,
don't be reckless.
កុំធ្វេសប្រហែស។
Don't worry, Boss.
កុំបារម្ភចៅហ្វាយ។
I will be careful.
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
Let's go.
តោះទៅ។
Did you hear that?
តើអ្នកបានលឺទេ?
Stay calm.
រក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Mind and behave yourself!
គិតហើយធ្វើខ្លួនឯង!
[Memorial Tablet of General Huo Zongyao]
[ថេប្លេតរំលឹកលោកឧត្តមសេនីយ៍ Huo Zongyao]
[General Huo's eldest disciple Xue Qianshan]
[សិស្សច្បងរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo Xue Qianshan]
[General Huo's second disciple Li Xiao]
[សិស្សទីពីររបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo Li Xiao]
I've long heard that General Huo
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ថា​ឧត្តមសេនីយ Huo
took in many disciples and kept them in his mansion.
ចាប់​យក​សិស្ស​ជា​ច្រើន ​មក​រក្សា​ទុក​ក្នុង​ដំណាក់​របស់​លោក។
Today I see it's indeed true.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំឃើញថាវាជាការពិត។
Those people in the front hall
មនុស្សទាំងនោះនៅសាលខាងមុខ
are clearly skilled fighters.
ជា​អ្នក​ប្រយុទ្ធ​ដែល​មាន​ជំនាញ​ច្បាស់លាស់។
We must avoid provoking them.
យើង​ត្រូវ​តែ​ជៀស​វាង​ការ​បង្ក​ហេតុ​ដល់​ពួក​គេ។
The Huo Mansion is vast.
វិមាន Huo គឺធំទូលាយ។
The study, bedrooms,
ការសិក្សា, បន្ទប់គេង,
and places where General Huo
និងកន្លែងដែលឧត្តមសេនីយ៍ Huo
used to go
ធ្លាប់ទៅ
might all contain important clues.
ទាំងអស់អាចមានតម្រុយសំខាន់ៗ។
Now the mansion is busy with people,
ពេលនេះផ្ទះសំណាក់កំពុងមមាញឹកជាមួយមនុស្ស
making it the perfect time to blend in.
ធ្វើឱ្យវាក្លាយជាពេលវេលាដ៏ល្អឥតខ្ចោះដើម្បីបញ្ចូលគ្នា។
Let's split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Tong Shuang,
តុង ស៊ួង
you and I will go to General Huo's quarters.
អ្នកនិងខ្ញុំនឹងទៅ សង្កាត់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
Xueman,
Xueman,
take Feng Qingzhuo to the backyard.
យក Feng Qingzhuo ទៅសួនច្បារខាងក្រោយ។
In an hour,
ក្នុងមួយម៉ោង,
we'll meet back here.
យើងនឹងជួបគ្នានៅទីនេះ។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
You search over there.
អ្នកស្វែងរកនៅទីនោះ។
What about you?
ចុះអ្នកវិញ?
I'll go to the disciples' quarters.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​សាលា​សិស្ស។
I think we should
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរ
stay together.
នៅជាមួយគ្នា។
Are you scared?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
Who's scared?
អ្នកណាខ្លាច?
[Excellent in medical skills and noble in medical ethics]
[ជំនាញ​វេជ្ជសាស្រ្ដ​ល្អ​ប្រពៃ និង​ថ្លៃថ្នូរ​ក្នុង​ក្រមសីលធម៌​ពេទ្យ]
Please,
សូម
don't kill me.
កុំសម្លាប់ខ្ញុំ។
You're not here to keep vigil.
អ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្នទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Tell me,
ប្រាប់ខ្ញុំ,
what are you doing in my home?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ?
Since you're a girl,
តាំងពីអ្នកនៅក្មេង
I don't want to hurt you.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
Be sensible
ត្រូវ​មាន​ប្រាជ្ញា
and don't scream.
ហើយកុំស្រែក។
You're a girl too.
អ្នក​ក៏​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែរ។
As a girl yourself,
ខ្លួន​ឯង​ជា​មនុស្ស​ស្រី
why do you have to make things difficult for another girl?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ ​ធ្វើ​រឿង​លំបាក​សម្រាប់​ស្រី​ផ្សេង?
Judging by your appearance,
វិនិច្ឆ័យដោយរូបរាងរបស់អ្នក,
I guess you're not here to steal.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិននៅទីនេះដើម្បីលួចទេ។
This is the training ground,
នេះជាកន្លែងហ្វឹកហាត់
full of weapons and armor,
ពេញដោយអាវុធ និងគ្រឿងសឹក
with nothing of value.
ដោយគ្មានតម្លៃ។
Even the stupidest thief
សូម្បីតែចោរដែលឆោតល្ងង់បំផុត។
wouldn't come here to steal.
នឹងមិនមកទីនេះដើម្បីលួចទេ។
I found you,
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នក,
but you didn't kill me or run away,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានសម្លាប់ខ្ញុំ ឬរត់ចេញទេ
which means you haven't finished
ដែលមានន័យថាអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់
what you wanted to do yet.
អ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើនៅឡើយ។
Are you here
តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
in my house
នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
to investigate something?
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ?
Could it be related to
តើវាអាចទាក់ទងនឹង
General Huo's death?
មរណភាព​របស់​ឧត្តមសេនីយ Huo?
You're wearing your family's mourning clothes.
អ្នកកំពុងស្លៀក សំលៀកបំពាក់កាន់ទុក្ខរបស់គ្រួសារអ្នក។
Are you a relative of General Huo?
តើអ្នកជាសាច់ញាតិរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ទេ?
To be honest,
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
my name is Huo Dairong.
ខ្ញុំឈ្មោះ ហ៊ូ ដារ៉ុង។
I am Huo Zongyao's daughter.
ខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់ Huo Zongyao ។
You suspect Huo Zongyao's death
អ្នកសង្ស័យថាការស្លាប់របស់ Huo Zongyao
is connected to Yesha, Xiao Beiming?
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Yesha, Xiao Beiming?
Do you have any evidence?
តើអ្នកមានភស្តុតាងទេ?
Any basis for your theory?
មូលដ្ឋានណាមួយសម្រាប់ទ្រឹស្តីរបស់អ្នក?
Intuition.
វិចារណញាណ។
If we relied on intuition to solve cases,
ប្រសិនបើយើងពឹងផ្អែកលើវិចារណញាណក្នុងការដោះស្រាយករណី។
what would be the point of laws?
តើច្បាប់នឹងទៅជាយ៉ាងណា?
Don't say things like that
កុំនិយាយរឿងបែបនេះ
in front of me again.
នៅចំពោះមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Father.
ឪពុក។
Enough. If there really is something suspicious
គ្រប់គ្រាន់។ បើពិតជាមាន អ្វីគួរឲ្យសង្ស័យមែន
about Huo Zongyao's death,
អំពីការស្លាប់របស់ Huo Zongyao
the Huo family will report it.
គ្រួសារ Huo នឹងរាយការណ៍។
You are too obsessed with Xiao Beiming,
អ្នក​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង Xiao Beiming ពេក
trapped in it without realizing it.
ជាប់នៅក្នុងវាដោយមិនដឹងខ្លួន។
But time is running out.
ប៉ុន្តែពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Any suspicious point
ចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យណាមួយ។
could be
អាចជា
the key to finding Yesha.
គន្លឹះក្នុងការស្វែងរក Yesha ។
If we suspect Yesha every time
ប្រសិនបើយើងសង្ស័យថា Yesha រាល់ពេល
there's a murder in the capital,
មាន​ឃាតកម្ម​នៅ​រាជធានី
our Secret Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើង។
wouldn't be able to keep up
នឹងមិនអាចបន្តបានទេ។
even with superhuman powers.
សូម្បីតែជាមួយនឹងអំណាចដ៏អស្ចារ្យ។
Being so impatient for results
មានភាពអត់ធ្មត់ខ្លាំងចំពោះលទ្ធផល
will only let Xiao Beiming
អនុញ្ញាតឱ្យ Xiao Beiming តែប៉ុណ្ណោះ
lead you by the nose.
នាំអ្នកតាមច្រមុះ។
Calm down and think it through.
ស្ងប់ស្ងាត់ហើយគិតវា។
As General Huo's daughter,
ក្នុង​នាម​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ឧត្តម​សេនីយ៍ Huo។
you're not keeping vigil at the mourning hall.
អ្នកមិនរក្សាការប្រុងប្រយ័ត្ន នៅឯសាលកាន់ទុក្ខទេ។
Instead, you're here at the training ground.
ផ្ទុយទៅវិញ អ្នកនៅទីនេះ នៅទីលានហ្វឹកហាត់។
No lamps,
គ្មានចង្កៀង,
but armed with weapons.
ប៉ុន្តែប្រដាប់ដោយអាវុធ។
No matter how I look at it, Miss Huo,
មិនថាខ្ញុំមើលវាយ៉ាងណាទេ កញ្ញា ហ៊ូ
you seem to be doing
អ្នកហាក់ដូចជាកំពុងធ្វើ
something dangerous.
អ្វីមួយដែលមានគ្រោះថ្នាក់។
It seems you're not an ordinary woman either.
មើលទៅអ្នកក៏មិនមែន ជាមនុស្សស្រីធម្មតាដែរ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
My father died suddenly,
ឪពុកស្លាប់ភ្លាមៗ
with many suspicious circumstances.
ជាមួយនឹងកាលៈទេសៈគួរឱ្យសង្ស័យជាច្រើន។
I came here to investigate
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត
the cause of my father's death as well.
មូលហេតុនៃការស្លាប់របស់ឪពុកខ្ញុំផងដែរ។
Don't be afraid.
កុំខ្លាចអី។
As long as you stay quiet,
ដរាបណាអ្នកនៅស្ងៀម
I won't hurt you.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់ទេ។
You're Zhong Xueman.
អ្នកគឺ Zhong Xueman ។
Although you're wearing this robe,
ទោះបីជាអ្នកពាក់អាវនេះក៏ដោយ
the boots on your feet
ស្បែកជើងកវែងនៅលើជើងរបស់អ្នក។
are official boots.
គឺជាស្បែកជើងកវែងផ្លូវការ។
In the entire Qi Kingdom,
នៅក្នុងព្រះរាជាណាចក្រ Qi ទាំងមូល។
women who can wear official boots
ស្ត្រីដែលអាចពាក់ស្បែកជើងកវែងផ្លូវការ
are already rare enough,
គឺកម្រមានគ្រប់គ្រាន់ហើយ
and those with such martial skills
និងអ្នកដែលមានជំនាញក្បាច់គុនបែបនេះ
are even rarer.
សូម្បីតែកម្រ។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
that weapon in your hand
អាវុធនោះនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
is the legendary Bi'an Sword, isn't it?
គឺជាដាវ Bi'an រឿងព្រេងនិទាន មែនទេ?
-You… -Don’t think too much.
- អ្នក??? -កុំគិតច្រើនពេក។
I've always been
ខ្ញុំតែងតែជា
interested in criminal investigations.
ចាប់អារម្មណ៍លើការស៊ើបអង្កេតឧក្រិដ្ឋកម្ម។
I just know
ខ្ញុំទើបតែដឹង
a bit more than others, that's all.
ច្រើនជាងអ្នកដទៃបន្តិច នោះហើយជាទាំងអស់។
I've heard plenty of stories
ខ្ញុំបានឮរឿងជាច្រើន។
about the Elite Constabulary Unit.
អំពីអង្គភាពវរសេនាតូច។
Judging by your reaction,
វិនិច្ឆ័យដោយប្រតិកម្មរបស់អ្នក,
I must be right.
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
Since we have the same goal,
ដោយសារយើងមានគោលដៅដូចគ្នា
why don't we work together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើការជាមួយគ្នា?
You don't even know my intentions,
អ្នកមិនដឹងពីចេតនារបស់ខ្ញុំទេ
yet you're willing to trust an outsider like me?
តើ​អ្នក​សុខ​ចិត្ត​ទុក​ចិត្ត ​អ្នក​ក្រៅ​ដូច​ខ្ញុំ​ឬ?
Compared to you,
បើប្រៀបធៀបនឹងអ្នក
in this entire house,
នៅក្នុងផ្ទះទាំងមូលនេះ
I have no one else to trust.
ខ្ញុំ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ទុក​ចិត្ត​ទៀត​ទេ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
I want to see
ខ្ញុំចង់ឃើញ
if the famous Zhong Xueman
ប្រសិនបើ Zhong Xueman ដ៏ល្បីល្បាញ
is really as good as they say.
ពិតជាល្អដូចដែលពួកគេនិយាយ។
If my father had secrets,
បើឪពុកមានអាថ៌កំបាំង
they must be hidden in his bedroom.
ពួកគេត្រូវតែលាក់នៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់គាត់។
If Constable Zhong wants to investigate,
ប្រសិនបើ Constable Zhong ចង់ស៊ើបអង្កេត,
[Noble Character, Pure Integrity]
[អរិយសច្ចៈ សេចក្តី​បរិសុទ្ធ]
I can show you the way.
ខ្ញុំអាចបង្ហាញផ្លូវដល់អ្នក។
Have you heard?
តើអ្នកបានលឺទេ?
General Huo will be buried tomorrow.
ឧត្តមសេនីយ៍ Huo នឹងត្រូវបញ្ចុះនៅថ្ងៃស្អែក។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
That's too fast.
នោះលឿនពេកហើយ។
Shouldn't the body lie in state for seven days?
សាកសព​មិន​គួរ ​ដេក​នៅ​ក្នុង​សភាព​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ថ្ងៃ​ទេ?
Yes,
បាទ
but I heard
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានឮ
it was decided by Madam
វាត្រូវបានសម្រេចដោយលោកជំទាវ
and senior disciples.
និងសិស្សជាន់ខ្ពស់។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Tomorrow?
ថ្ងៃស្អែក?
That's not right.
នោះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
Boss, you're right.
ចៅហ្វាយ អ្នកនិយាយត្រូវ។
There must be something suspicious
ត្រូវតែមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យ
about Huo Zongyao's death.
អំពីការស្លាប់របស់ Huo Zongyao ។
Where's Xueman?
តើ Xueman នៅឯណា?
Hasn't she returned yet?
តើនាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ?
Why did you two split up?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងពីរបែកគ្នា?
I...
ខ្ញុំ...
I'll go find her.
ខ្ញុំនឹងទៅរកនាង។
Help!
ជួយ!
Go!
ទៅ!
Madam, are you hurt?
លោកជំទាវ ឈឺទេ?
I was just
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
[General Huo's wife, Mrs. Huo]
[ភរិយារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo គឺលោកស្រី Huo]
sorting through Master's belongings
តម្រៀបតាមវត្ថុរបស់ចៅហ្វាយនាយ
when this person suddenly broke in
នៅពេលដែលមនុស្សម្នាក់នេះស្រាប់តែបែកធ្លាយ
and tried to assault me.
ហើយព្យាយាមវាយដំខ្ញុំ។
You brazen thief!
ចោរអើយ!
How dare you break into the Huo Mansion at night?
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ចូល ​ផ្ទះ​ Huo ទាំង​យប់?
Sorting belongings?
តម្រៀបវត្ថុ?
Then why were you lying on the bed
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ដេក​លើ​គ្រែ
with your clothes disheveled?
ជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកខូច?
You...
អ្នក...
You're a woman!
អ្នកជាស្ត្រី!
Boss, I'll go help her.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំនឹងទៅជួយនាង។
Don't be reckless.
កុំធ្វេសប្រហែស។
Boss.
ថៅកែ។
We can't just
យើងមិនអាចគ្រាន់តែ
leave Constable Zhong there.
ទុក Constable Zhong នៅទីនោះ។
Tong Shuang.
តុងស៊ួង។
You go.
អ្នកទៅ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
What do you want at the Huo Mansion?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅ Huo Mansion?
I'm Zhong Xueman from the Elite Constabulary Unit.
ខ្ញុំជា Zhong Xueman មកពីអង្គភាពវរជន។
I'm here to investigate.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស៊ើបអង្កេត។
Clever.
ឆ្លាត។
Let's go.
តោះទៅ។
You claim to be from the Elite Constabulary Unit.
អ្នកអះអាងថាមកពី អង្គភាពវរជន។
What proof do you have?
តើអ្នកមានភស្តុតាងអ្វីខ្លះ?
Of course.
ជាការពិតណាស់។
Just as I thought, an impostor.
ដូចខ្ញុំគិតអញ្ចឹង អ្នកក្លែងបន្លំ
Guards!
ឆ្មាំ!
Stop!
ឈប់!
There is indeed a female constable in the Elite Constabulary Unit.
ពិត​ជា​មាន​កង​រក្សា​នារី​ម្នាក់ ​នៅ​ក្នុង​អង្គភាព​វរសេនា​តូច។
She is the daughter of King Zhong of Constables,
នាងជាបុត្រី របស់ស្តេច Zhong of Constables
Zhong Xueman.
Zhong Xueman ។
Like King Zhong of Constables,
ដូចជាស្តេច Zhong of Constables
their documents from the 36th year of Ningtai
ឯកសាររបស់ពួកគេ ពីឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai
and before
និងមុន។
have also been torn up.
ក៏​ត្រូវ​បាន​ហែក​ចោល។
Someone definitely doesn't want us
នរណាម្នាក់ប្រាកដជាមិនចង់បានយើងទេ។
to discover what happened back then.
ដើម្បីស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅពេលនោះ។
Mr. Miao was killed at Fengbo Lake 3 years ago
លោក Miao ត្រូវបានសម្លាប់ នៅបឹង Fengbo កាលពី 3 ឆ្នាំមុន
along with your father.
ជាមួយឪពុករបស់អ្នក។
Now only General Huo is still alive.
ឥឡូវនេះមានតែឧត្តមសេនីយ៍ Huo នៅរស់។
[The Dossier of the Imperial Secretariat Huo Zongyao's Dossier]
[ឯកសាររបស់លេខាធិការដ្ឋានអធិរាជ Huo Zongyao's Dossier]
What exactly happened
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ
in the 36th year of Ningtai?
នៅក្នុងឆ្នាំទី 36 នៃ Ningtai?
Li Long.
លីឡុង។
Young Master.
គ្រូវ័យក្មេង។
Prepare the horses.
រៀបចំសេះ។
It's late. Where are you going?
វាយឺតពេលហើយ។ តើអ្នកទៅណា?
Bad news!
ដំណឹងអាក្រក់!
Speak.
និយាយ។
Someone stole
មាននរណាម្នាក់លួច
Master's dead body.
សាកសពរបស់ចៅហ្វាយនាយ។
Where are the guards in the mourning hall?
តើ​អ្នក​យាម​នៅ​កន្លែង​កាន់ទុក្ខ​នៅឯណា?
They all came here.
ពួកគេទាំងអស់គ្នាបានមកទីនេះ។
This is bad.
នេះគឺអាក្រក់។
It's a diversion tactic.
វាជាយុទ្ធសាស្ត្របង្វែរ។
They have accomplices.
ពួកគេមានអ្នកសមគំនិត។
Tie her up.
ចងនាង។
When I catch your accomplices,
នៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នកសមគំនិត
I'll interrogate you all together.
ខ្ញុំ​នឹង​សួរ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
Hurry up
ប្រញាប់ឡើង
and retrieve Master's body.
ហើយ​យក​សព​លោក​គ្រូ​មក​វិញ។
Chase them!
ដេញ​តាម​គេ!
No.
ទេ
Is this what you call a good plan?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​ជា​ផែនការ​ល្អ?
With Xueman's position in the Elite Constabulary Unit
ជាមួយនឹងមុខតំណែងរបស់ Xueman នៅក្នុងអង្គភាពវរជន
and being the daughter of King Zhong of Constables,
និងជាបុត្រី របស់ស្តេច Zhong of Constables
the Huo family
គ្រួសារ Huo
won't harm her.
នឹងមិនធ្វើបាបនាងទេ។
As long as we have
ដរាបណាយើងមាន
Huo Zongyao's body in our possession,
សាកសពរបស់ Huo Zongyao នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិរបស់យើង
we can exchange it for her.
យើង​អាច​ដូរ​វា​ឱ្យ​នាង​បាន។
But why do we have to use the body for the exchange?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវ ប្រើរាងកាយសម្រាប់ការដោះដូរ?
Because this body
ដោយសារតែរាងកាយនេះ។
definitely holds secrets.
ប្រាកដជាមានអាថ៌កំបាំង។
[Huo Mansion]
[Huo Mansion]
You, go prepare the horses.
អ្នកទៅរៀបចំសេះ។
Yes.
បាទ។
-Yes.
- បាទ។
Go see what's happening.
ទៅមើលថាមានអ្វីកើតឡើង។
Yes.
បាទ។
-Stop!
-ឈប់!
Stop!
ឈប់!
They're quite fast.
ពួកគេលឿនណាស់។
Where are we going now?
តើ​យើង​ទៅ​ណា​ឥឡូវ?
The morgue at the White River.
កន្លែងបញ្ចុះសពនៅទន្លេស។
They're catching up.
ពួកគេកំពុងចាប់។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Can you stop them?
តើអ្នកអាចបញ្ឈប់ពួកគេបានទេ?
Stop!
ឈប់!
Drive steadily.
បើកបរជាលំដាប់។
How is it? Is it enough?
យ៉ាងម៉េចដែរ? តើវាគ្រប់គ្រាន់ទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់ទេ។
Senior Xue.
លោក Xue ជាន់ខ្ពស់។
They seem to be
ពួកគេហាក់ដូចជា
heading toward the morgue.
ឆ្ពោះទៅកាន់កន្លែងបញ្ចុះសព។
Let's go back for more men
ចូរយើងត្រលប់ទៅបុរសបន្ថែមទៀត
and head to the morgue.
ហើយទៅកន្លែងបញ្ចុះសព។
Yes!
បាទ!
Yes!.
បាទ!។
Someone in the morgue will definitely recognize me.
នរណាម្នាក់នៅក្នុងកន្លែងបញ្ចុះសព ប្រាកដជាស្គាល់ខ្ញុំ។
What should we do then?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Is there any other way?
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
We can only rely on this.
យើងអាចពឹងផ្អែកលើរឿងនេះតែប៉ុណ្ណោះ។
So early in the morning.
ដូច្នេះនៅពេលព្រឹកព្រលឹម។
Who is it?
តើវាជានរណា?
Thank you, General,
សូមអរគុណលោកឧត្តមសេនីយ៍
for coming to help today.
សម្រាប់ការមកជួយនៅថ្ងៃនេះ។
Mr. Zhong,
លោក Zhong
no need for formalities between us.
មិនចាំបាច់មានផ្លូវការណ៍រវាងយើងទេ។
Attack!
វាយប្រហារ!
Search everywhere!
ស្វែងរកគ្រប់ទីកន្លែង!
-Yes.
- បាទ។
Hurry!
ប្រញាប់ឡើង!
Over here, quickly!
មកទីនេះ លឿនៗ!
Search faster!
ស្វែងរកលឿនជាងមុន!
Feng Qingzhuo,
Feng Qingzhuo,
do you have any poison left?
តើអ្នកមានជាតិពុលនៅសល់ទេ?
Yes, in my box.
បាទនៅក្នុងប្រអប់របស់ខ្ញុំ។
Take the lighter
យកស្រាលជាងមុន
and just light it up.
ហើយគ្រាន់តែបំភ្លឺវា។
Why is this different from before?
ហេតុអ្វីបានជាវាខុសពីមុន?
The poison has run out.
ជាតិពុលបានហៀរចេញ។
That's just mosquito repellent,
នោះគ្រាន់តែជាថ្នាំបាញ់មូស
enough to scare them off.
គ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំភ័យពួកគេ។
Poisonous smoke!
ផ្សែងពុល!
What are you waiting for?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
Get in there!
ចូលទៅទីនោះ!
Retrieve Master's body!
យក​សព​លោក​គ្រូ​មក​វិញ!
Someone inside knows how to use poison.
នរណាម្នាក់នៅខាងក្នុងដឹងពីរបៀបប្រើថ្នាំពុល។
Listen up in there!
ស្តាប់នៅទីនោះ!
Hand over my Master's body
ប្រគល់សាកសពរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ
and I'll spare your lives.
ហើយខ្ញុំនឹងទុកជីវិតរបស់អ្នក។
Fire!
ភ្លើង!
Force the people inside out.
បង្ខំមនុស្សនៅខាងក្នុង។
-Yes.
- បាទ។
Don't you dare!
មិនហ៊ានទេ!
There are people from the Elite Constabulary Unit inside.
មាន​មនុស្ស ​មក​ពី​កង​រក្សា​វរជន​នៅ​ខាង​ក្នុង។
I don't care who they are.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាពួកគេជានរណាទេ។
They stole my Master's body,
គេ​លួច​យក​សព​ចៅហ្វាយ​ខ្ញុំ
so what if we kill them?
ចុះ​បើ​យើង​សម្លាប់​គេ?
Burn them!
ដុតពួកវា!
Yes!
បាទ!
What's happening outside?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ?
They're going to set fire.
ពួកគេនឹងដុត។
Are you afraid?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
I'm a coroner.
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើកោសល្យវិច័យ។
Until I complete the autopsy,
រហូតដល់ខ្ញុំបញ្ចប់ការធ្វើកោសល្យវិច័យ
even with a knife at my throat,
សូម្បីតែកាំបិតនៅបំពង់ក
I won't stop.
ខ្ញុំនឹងមិនឈប់ទេ។
General Huo's body is still inside.
សាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo នៅតែនៅខាងក្នុង។
Are you going to burn
តើអ្នកនឹងដុត
General Huo's body too?
សពឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ូ ដែរ?
I'll give you
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
one last chance
ឱកាសចុងក្រោយមួយ។
to hand over my Master's body.
ដើម្បីប្រគល់សាកសពរបស់ចៅហ្វាយខ្ញុំ។
Enough!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
Don't waste words on them.
កុំខ្ជះខ្ជាយពាក្យលើពួកគេ។
Who dares cause trouble here?
អ្នកណាហ៊ានបង្កបញ្ហានៅទីនេះ?
Finally you're here.
ទីបំផុតអ្នកនៅទីនេះ។
The morgue was just repaired
កន្លែងបញ្ចុះសពទើបតែត្រូវបានជួសជុល
[Morgue]
[ម៉ូហ្ក]
and you want to burn it again?
ហើយអ្នកចង់ដុតវាម្តងទៀតទេ?
Don't you know that in the Qi Kingdom,
ដឹងអត់ថានៅនគរឈី
arson is a serious crime?
ការ​ដុត​បំផ្លាញ​ជា​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ធ្ងន់ធ្ងរ​?
Chief Fang,
នាយ​ហ្វាង
the people from the Elite Constabulary Unit
មនុស្ស មកពីអង្គភាពវរជន
stole my Master's body.
លួច​យក​សព​លោក​គ្រូ​ខ្ញុំ។
How would you judge that crime?
តើអ្នកនឹងវិនិច្ឆ័យទោសឧក្រិដ្ឋកម្មនេះដោយរបៀបណា?
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Greetings, Chief Fang.
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
I am Huo Zongyao's disciple,
ខ្ញុំជាសិស្សរបស់ Huo Zongyao
Li Xiao.
លី ស៊ាវ។
This is my senior fellow disciple,
នេះជាសិស្សច្បងរបស់ខ្ញុំ
Xue Qianshan.
លោក Xue Qianshan ។
I am General Huo's widow.
ខ្ញុំជាមេម៉ាយរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
Greetings, Chief Fang.
ជំរាបសួរលោកប្រធាន Fang ។
Just now
ឥឡូវនេះ
our family members were a bit rash.
សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​យើង​មាន​ការ​រកាំរកូស​បន្តិច។
I apologize on their behalf.
ខ្ញុំសុំទោសជំនួសពួកគេ។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Constable Zhong broke into our residence at night,
មេទ័ព Zhong ចូល​ផ្ទះ​យើង​ទាំង​យប់
and two other accomplices
និងបក្ខពួក២នាក់ទៀត។
took advantage of the chaos
បានទាញយកប្រយោជន៍ពីភាពវឹកវរ
and stole the general's body.
ហើយបានលួចសាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍
What we just did
អ្វីដែលយើងទើបតែបានធ្វើ
was truly out of desperation.
ពិតជាចេញពីភាពអស់សង្ឃឹម។
With such investigation methods,
ជាមួយនឹងវិធីសាស្រ្តស៊ើបអង្កេតបែបនេះ,
shouldn't the Elite Constabulary Unit
មិនគួរអង្គភាពវរជន
give our family an explanation?
ផ្តល់ការពន្យល់ដល់គ្រួសារយើង?
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
Is what they're saying true?
តើអ្វីដែលពួកគេនិយាយពិត?
Come here and talk to me.
មកទីនេះហើយនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
I told you to come down!
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យចុះមក!
Who's in there?
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
Hand over General Huo's body
ប្រគល់សពឧត្តមសេនីយ៍ Huo
immediately.
ភ្លាមៗ។
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
This doesn't make sense.
នេះមិនសមហេតុផលទេ។
His tongue is swollen and purple-black,
អណ្ដាត​គាត់​ហើម​ពណ៌​ស្វាយ​ខ្មៅ
with hemorrhaging in the eyes.
ជាមួយនឹងការហូរឈាមក្នុងភ្នែក។
These are signs of strangulation.
ទាំងនេះគឺជាសញ្ញានៃការច្របាច់ក។
But the skin on his neck is smooth,
ប៉ុន្តែស្បែកនៅលើករបស់គាត់គឺរលោង,
normal in color,
ពណ៌ធម្មតា,
with no ligature marks.
ដោយគ្មានស្លាកស្នាម។
There are no signs
មិនមានសញ្ញាទេ។
of any external force.
នៃកម្លាំងខាងក្រៅណាមួយ។
No injuries anywhere on his body,
មិនមានរបួសនៅលើដងខ្លួនទេ
no signs of poisoning,
គ្មានសញ្ញានៃការពុល
and his neck bones aren't broken.
ហើយឆ្អឹងករបស់គាត់មិនខូចទេ។
How is that possible?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
Impossible.
មិនអាចទៅរួច។
I suspect General Huo's death
ខ្ញុំសង្ស័យថា ឧត្តមសេនីយ Huo ស្លាប់
is connected to the Yesha case.
ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅនឹងករណី Yesha ។
What nonsense are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី?
The reason we brought
មូលហេតុដែលយើងនាំមក
General Huo's body here
សាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ ហ៊ូ នៅទីនេះ
is to uncover the truth.
គឺដើម្បីលាតត្រដាងការពិត។
According to the laws of the Qi Kingdom,
យោងតាមច្បាប់នៃព្រះរាជាណាចក្រ Qi ។
whenever a military or political official
នៅពេលណាដែលមន្ត្រីយោធា ឬមន្ត្រីនយោបាយ
of the fifth rank or above
នៃចំណាត់ថ្នាក់ទីប្រាំឬខ្ពស់ជាងនេះ។
is killed,
ត្រូវបានសម្លាប់,
regardless of whether a report is filed,
ដោយមិនគិតពីថាតើរបាយការណ៍ត្រូវបានដាក់
[Morgue]
[ម៉ូហ្ក]
the Ministry of Justice has the authority to conduct a thorough investigation.
ក្រសួងយុត្តិធ៌មមានសមត្ថកិច្ច ក្នុងការស៊ើបអង្កេតយ៉ាងម៉ត់ចត់។
Since General Huo's death
ចាប់តាំងពីការស្លាប់របស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
involves clues to the Yesha case,
ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​តម្រុយ​ចំពោះ​ករណី Yesha,
then today
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
Constable Zhong's actions are simply
សកម្មភាពរបស់ Constable Zhong គឺសាមញ្ញ
following the law.
អនុវត្តតាមច្បាប់។
That was in the past.
នោះគឺកាលពីអតីតកាល។
Chief Fang.
នាយហ្វាង។
Nowadays, all major cases in the capital
សព្វ​ថ្ងៃ​គ្រប់​ករណី​ធំៗ​ក្នុង​រាជធានី
fall under the jurisdiction of the Secret Investigation Unit.
ស្ថិតនៅក្រោមយុត្តាធិការ របស់អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
Even if an investigation is needed,
ទោះបីជាត្រូវការការស៊ើបអង្កេតក៏ដោយ
it should be conducted by the Secret Investigation Unit.
វាគួរតែត្រូវបានធ្វើឡើងដោយ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់។
What authority does your Elite Constabulary Unit have?
តើអង្គភាពការពារវរជនរបស់អ្នកមាន សិទ្ធិអំណាចអ្វី ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
How dare you say that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយអញ្ចឹង?
Try saying that again.
ព្យាយាមនិយាយវាម្តងទៀត។
If I'm not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
I request that the Elite Constabulary Unit
ខ្ញុំស្នើសុំអង្គភាពវរជន
hand over my master's body
សូម​ប្រគល់​សព​លោក​ម្ចាស់​ខ្ញុំ
and charge Zhong Xueman.
និងចោទប្រកាន់ Zhong Xueman ។
Yes, that's right.
បាទ ត្រឹមត្រូវហើយ។
Who called for the Secret Investigation Unit?
តើអ្នកណាហៅ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់?
Since only the Secret Investigation Unit can investigate,
ដោយសារ​តែ​អង្គភាព​ស៊ើបអង្កេត​សម្ងាត់ ​អាច​ស៊ើបអង្កេត​បាន​។
we might as well comply.
យើងក៏អាចធ្វើតាមដែរ។
No wonder you are Constable Zhong.
កុំឆ្ងល់ថាអ្នកគឺជា Constable Zhong ។
You discovered the suspicious points
អ្នកបានរកឃើញចំណុចគួរឱ្យសង្ស័យ
in General Huo's case so quickly.
ក្នុងករណីឧត្តមសេនីយ៍ Huo យ៉ាងឆាប់រហ័ស។
It really surprised and delighted me.
វា​ពិត​ជា​ភ្ញាក់​ផ្អើល និង​រីករាយ​ចំពោះ​ខ្ញុំ។
Zhuge Kongyun is here.
Zhuge Kongyun នៅទីនេះ។
If he discovers you,
ប្រសិនបើគាត់រកឃើញអ្នក
it
វា។
will cause serious trouble.
នឹងបង្កបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
Indeed.
ពិត។
I discovered that General Huo's death
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ការ​ស្លាប់​របស់​ឧត្តមសេនីយ៍ Huo
might be suspicious.
ប្រហែលជាគួរឱ្យសង្ស័យ។
But due to the mourning period at the Huo Mansion,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​រយៈពេល​កាន់ទុក្ខ ​នៅ​វិមាន Huo Mansion។
I asked Constable Zhong
ខ្ញុំបានសួរ Constable Zhong
to secretly investigate
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតដោយសម្ងាត់
General Huo's body.
សាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ Huo ។
Causing such a commotion
បង្កភាពចលាចលបែបនេះ
was due to my poor planning.
គឺដោយសារតែផែនការមិនល្អរបស់ខ្ញុំ។
I
I
apologize to everyone from the Huo family.
សូមអភ័យទោសដល់អ្នកទាំងអស់គ្នាពីគ្រួសារ Huo ។
The Secret Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
would actually work with the Elite Constabulary Unit?
តើពិតជានឹងធ្វើការជាមួយ អង្គភាពវរជនវរជនឬ?
Do I need you to teach me
តើខ្ញុំត្រូវការអ្នកបង្រៀនខ្ញុំទេ?
how we should be doing things at our Secret Investigation Unit?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី នៅអង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់របស់យើង?
That's right!
ត្រូវហើយ!
The Secret Investigation Unit
អង្គភាពស៊ើបអង្កេតសម្ងាត់
and the Elite Constabulary Unit both belong to the Ministry of Justice.
និងអង្គភាពវរជន ទាំងពីរជារបស់ក្រសួងយុត្តិធម៌។
We work closely together on a daily basis.
យើងធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយគ្នាជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
And now when facing a suspicious case,
ហើយឥឡូវនេះនៅពេលប្រឈមមុខនឹងករណីគួរឱ្យសង្ស័យ។
we should be even more united in our response.
យើងគួរតែ រួបរួមគ្នាបន្ថែមទៀតនៅក្នុងការឆ្លើយតបរបស់យើង។
Untie her now!
ស្រាយនាងឥឡូវនេះ!
I think
ខ្ញុំគិតថា
the autopsy is almost done.
ការធ្វើកោសល្យវិច័យជិតរួចរាល់ហើយ។
Constable Zhong.
លោក Zhong ។
Ask the people inside
សួរមនុស្សនៅខាងក្នុង
to open the door.
ដើម្បីបើកទ្វារ។
I'm helping you out of this situation,
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នកចេញពីស្ថានភាពនេះ,
so at least make it easier for me.
ដូច្នេះយ៉ាងហោចណាស់ធ្វើឱ្យវាកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
If we continue this standoff,
ប្រសិនបើយើងបន្តការប្រឈមមុខដាក់គ្នានេះ
neither of us will be able to explain ourselves.
យើងទាំងពីរនាក់ មិនអាចពន្យល់ខ្លួនឯងបានទេ។
Constable Zhong,
លោក Zhong,
please.
សូម